te voy a contar cuáles son los secretos
para que mi equipo y yo vengamos por los
mensajes privados de easter y es que
cuando yo pienso instagram pienso como
en una página web adicional que tengo es
lo mismo que cuando utilizas whatsapp
business de forma correcta yo a través
de los mensajes en privado lo gestionó a
mi equipo pues es decir de atención al
cliente mi community manager y yo
tenemos dos bandeja en mensaje privado
la primaria que donde está mi familia
mis amigos y los potenciales clientes y
clientes con los que yo hablo y luego
está la bandera general que mi equipo me
ayuda a vaciar inuncat usurpan o sea
siempre dicen somos el equipo soy el cdm
soy fulano de tal le atención al cliente
no no nosotros con esta gestión lo
primero que hacemos es poder ayudar de
forma masiva porque creo recibimos un
alto volumen pero porque recibo un alto
volumen yo siempre fomento la
comunicación y ese es el primer secreto
que tienes que tener en cuenta invita a
la gente con los stickers a que te mande
mensajes privados por lo siempre en el
fito se invita a la gente escribir
nos responde si te menciona en una
historia aunque sea doble chat cuando yo
tengo volúmenes de cientos de mensajes
el día damos doble clic ponemos un
corazón algo que sienta a la gente nos
escribiste te respondimos y te leemos o
sea dejar a la gente elegido es
desagradable imagen de un potencial
cliente número 2 cuál es el secreto de
nosotros tener plantillas y tener varios
recursos de venta y esto puedes llevarlo
a whatsapp también si lo gestiona uno
utilizamos el teclado swiftkey que es de
microsoft funciona para android para
iphone y lo que hace que nos permite
tener ya textos predeterminados y
enlaces cuando yo estoy un proceso de
venta yo tengo todos los enlaces el de
la info el del carrito de pago lo pago a
plazo si yo sé que la gente tiene
siempre dudas en camba hacemos curso x
versus curso éste ya le ponemos la
diferencia o tenemos tablas por ejemplo
donde comparamos nuestra formación o
nuestro producto con otros del mercado
no le voy a dar promover a ti a un
competidor pero ponemos nosotros y otros
del mercado y todo lo mandó por mensaje
pero también aquí viene nuestro secreto
número
y es que los propios mensajes del equipo
que me ayuda en general me mandan por
whatsapp vilma a este responde tú por
audio y yo me intervengo por audio y le
digo hola fulano de tal porque me
escriben párrafos y se merecen una
respuesta personalizada mira yo he
estado viendo que tú querías esto quiero
decirte que no te preocupes que esto lo
que te recomiendo o no te lo recomiendo
usted no se imaginan la tasa de cierre
por mandar un mensaje o un vídeo o sea
cuando ya yo mando un vídeo citoyen
oficina como que estaría arreglada me
digo por ejemplo la gente me dice mira
ya no compre sobre todo estas
certificaciones programa yo le mando un
vídeo y le digo horacio bienvenido al
programa y dice que programa te va a
encantar gracias por confiar en nosotros
esa gente se vuelve loca lo suben en las
historias los reposteros o sea tú es que
tan sencillo se genera una gran
experiencia post venta el efecto
sorpresa entonces cuando trabaja un
mensaje privado para vender tienes que
entender esto que el efecto sorpresa el
cupón de descuento si tu empresa te lo
puede permitir nosotros no trabajamos
con esa política somos solamente una vez
al año promoción
por paquete pero tú no te imaginas cada
whatsapp mensajes privados de redes
sociales el correo el equipo que esté
trabajando en soporte en cierre de venta
de tiendas que tengan ya cupones debe
trabajar sus propios cupones los cupones
te van a ayudar a fin de mes a ver
cuánto bendice a través del mensaje
privado también te ayudan a cerrar la
venta y también entrenan a las personas
en negociación en persuasión pero
recuerda te algo si tú quieres triunfar
y mantener ese éxito a través de los
mensajes privados tienes que aprender a
decir que no tienes que aprender a
rechazar a clientes a quien no puedas
ayudar a quien no ve viable proveerle un
servicio o un producto de calidad o que
el envío llegue a tiempo no lo hagas se
siempre honesto la honestidad va a ser
tu mejor herramientas de diferenciación
y tu mejor estrategia de confianza con
las personas también te recomiendo tener
siempre a mano testimonios para poderlos
pasar tanto vídeos trocitos de vídeos
que puedas pasar tener siempre los
enlaces de tu página informativa
informativo tener testimonios también en
texto o pantallazos todo lo que tú
necesites verlo preparando créate en tu
celular si lo usas por el celular una
carpeta con todos los archivos por tipo
de producto tipo de servicio que vendes
y también si lo haces por el ordenador
que a mí no me gusta mucho porque es un
poco incómodo de unama lo hago cuando
tengo que tratar un proceso de
lanzamientos grandes y tengo que estar
chateando simultáneamente con múltiples
personas es más rápido desde el
ordenador no sé android como funciona de
teléfonos android como ordenador pero sí
que es verdad que en apple en lo que son
el pack que tengamos el celular el ipad
hay unos short cuts que sí yo creo por
ejemplo bf que es de black friday ya ese
texto cada vez que yo pongo ese
iniciales pf en cualquier dispositivo
que tenga de la marca apple
automáticamente que me va a hacer que me
lo va a reconocer y lo tengo eso es de
lo que utilizo yo no sé con android con
otros windows como funcionaría
lo siento aquí mismo por no poder llegar
pero el objetivo era darte cuáles son
esas estrategias que a nosotros nos
ayudan
vender cada día productos y servicios a
través de los mensajes privados
[Música]